Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Zqg
source: Please check your account and password, and make sure that you've completed IMAP settings.
ja_jp: メールアカウントまたはパスワードが正しいか、IMAP 設定を
ko_kr: 계정과 비밀번호를 체크하고 IMAP 설정을 완료했는지 확인하세요.
zh_cn: 请检查邮箱账号或密码是否正确，并确保已完成 IMAP 配置
zh_hk: 請檢查電郵地址帳戶密碼是否正確，並確保已完成 IMAP 配置

# c1g
source: Unable to open the attachment. Please try again.
ja_jp: ファイルを開けませんでした。再試行してください
ko_kr: 첨부 파일을 열 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 附件打开失败，请重试
zh_hk: 附件開啟失敗，請重試

# ct4
source: Failed to send. Email saved to Drafts.
ja_jp: 送信できませんでした。メールは下書きに保存しました
ko_kr: 보내지 못했습니다. 이메일이 초안에 저장되었습니다.
zh_cn: 发送失败，邮件保存至草稿箱
zh_hk: 發送失敗，郵件儲存至草稿箱

# R9M
source: Unlink
ja_jp: 解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解绑
zh_hk: 解除綁定

# mbs
source: Unlink this account?
ja_jp: このアカウントの関連付けを解除しますか？
ko_kr: 이 계정의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 解绑此邮箱账号？
zh_hk: 解除綁定此電郵地址帳戶？

# PZU
source: All settings and data under this account will be removed.
ja_jp: このアカウントに関連する設定を削除します
ko_kr: 이 계정의 모든 설정 및 데이터가 제거됩니다.
zh_cn: 该账号的所有设置信息将删除
zh_hk: 此帳戶的所有設定資訊將被刪除

# EAI
source: You're using a different account. Please log in using {{address}}
ja_jp: ログインしたアカウントと現在のアカウントが一致しません。{{address}} を使用してログインしてください
ko_kr: 다른 계정을 사용하고 있습니다. {{address}}을(를) 사용하여 로그인하세요
zh_cn: 登录账号与当前账号不一致，请使用 {{address}} 登录
zh_hk: 登入帳戶與目前帳戶不一致，請使用 {{address}} 登入

# qGs
source: Log in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# uGw
source: View Guide
ja_jp: 利用ガイド
ko_kr: 안내 보기
zh_cn: 使用说明
zh_hk: 使用說明

# yS0
source: User manual
ja_jp: 利用ガイド
ko_kr: 사용자 설명서
zh_cn: 使用说明
zh_hk: 使用說明

# r8c
source: Yes, it is
ja_jp: はい
ko_kr: 맞음
zh_cn: 是的
zh_hk: 是的

# /cE
source: Zoho Mail
ja_jp: Zoho 企業メール
ko_kr: Zoho 메일
zh_cn: Zoho 企业邮箱
zh_hk: Zoho 企業郵箱

# qxg
source: Loading failed
ja_jp: 読み込みできませんでした
ko_kr: 로드가 실패했습니다
zh_cn: 加载失败
zh_hk: 載入失敗

# fgI
source: Loading failed. Tap to retry
ja_jp: 読み込みできませんでした。タップして再試行してください
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 다시 시도하려면 탭하십시오
zh_cn: 加载失败，点击页面重试
zh_hk: 載入失敗，點擊頁面重試

# y/M
source: No more emails
ja_jp: メールは以上です
ko_kr: 더 이상 이메일이 없습니다
zh_cn: 已加载全部邮件
zh_hk: 已載入全部郵件

# B5E
source: No more results
ja_jp: 結果は以上です
ko_kr: 더 이상 결과가 없습니다
zh_cn: 无更多结果
zh_hk: 無更多結果

# jdE
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# ySA
source: Search in server
ja_jp: サーバーで検索
ko_kr: 서버에서 검색하세요
zh_cn: 在服务器上继续搜索
zh_hk: 在伺服器上繼續搜尋

# WyQ
source: Search results in server
ja_jp: サーバーで検索した結果
ko_kr: 서버에서 결과를 검색하세요
zh_cn: 以下为服务器搜索结果
zh_hk: 以下為伺服器搜尋結果

# RYE
source: Moved to Archive
ja_jp: 「アーカイブ」に移動しました。
ko_kr: 보관으로 이동됨
zh_cn: 已移至 "已归档"
zh_hk: 已移至「已封存」

# 36U
source: Label as
ja_jp: ラベルをつける
ko_kr: 지정할 레이블
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# lfA
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# +a8
source: Delete permanently
ja_jp: 完全削除
ko_kr: 영구 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# 6PI
source: Delete this email permanently?
ja_jp: このスレッドを完全に削除しますか？
ko_kr: 이 대화를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否永久删除该邮件?
zh_hk: 是否永久刪除該郵件？

# EH0
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# SKU
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# suA
source: Move to Inbox
ja_jp: 受信トレイに移動
ko_kr: 수신함으로 이동
zh_cn: 移至收件箱
zh_hk: 移至收件箱

# v/4
source: Moved to Inbox
ja_jp: 「受信トレイ」に移動しました。
ko_kr: 수신함으로 이동됨
zh_cn: 已移至 "收件箱"
zh_hk: 已移至「收件箱」

# xLI
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# /HU
source: Move to
ja_jp: 移動
ko_kr: 다음으로 이동
zh_cn: 移至
zh_hk: 移至

# kFQ
source: {{count}} selected
ja_jp: {{count}} 個を選択中
ko_kr: {{count}} 개 선택됨
zh_cn: 已选择 {{count}} 个
zh_hk: 已選擇 {{count}} 個

# iJI
source: Mark as not spam
ja_jp: 正常なメールにする
ko_kr: 스팸 해제
zh_cn: 标记为正常邮件
zh_hk: 標記為正常郵件

# gm0
source: Conversation unmarked as spam
ja_jp: 迷惑メールから除外しました。
ko_kr: 대화에서 스팸 표시가 해제됨
zh_cn: 成功标记为正常邮件
zh_hk: 成功標記為正常郵件

# MPc
source: Mark as read
ja_jp: 既読にする
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_hk: 標記為已讀

# xKI
source: Marked as read
ja_jp: 既読にしました
ko_kr: 읽음으로 표시됨
zh_cn: 已标记为已读
zh_hk: 已標記為已讀

# jpM
source: Unfilled
ja_jp: なし
ko_kr: 채워지지 않음
zh_cn: 未填写
zh_hk: 未填寫

# Dic
source: Mark as Spam
ja_jp: 迷惑メールに設定する
ko_kr: 스팸으로 표시
zh_cn: 标记为垃圾邮件
zh_hk: 標記為垃圾郵件

# /m4
source: Marked as spam
ja_jp: 迷惑メールに設定しました
ko_kr: 스팸으로 표시됨
zh_cn: 已标记为垃圾邮件
zh_hk: 已標記為垃圾郵件

# LPI
source: Delete
ja_jp: メールを削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除邮件
zh_hk: 刪除郵件

# VGk
source: Moved to Trash
ja_jp: 「ゴミ箱」に移動しました。
ko_kr: 휴지통으로 이동됨
zh_cn: 已移至 "已删除"
zh_hk: 已移至「已刪除」

# bZ8
source: Mark as unread
ja_jp: 未読にする
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_hk: 標記為未讀

# odA
source: Marked as unread
ja_jp: 未読にしました
ko_kr: 읽지 않음으로 표시됨
zh_cn: 已标记为未读
zh_hk: 已標記為未讀

# l8Y
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 归档
zh_hk: 封存

# ztI
source: Failed to empty. Please try again
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください
ko_kr: 비우지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 清空失败，请重试
zh_hk: 清空失敗，請重試

# w2g
source: bcc
ko_kr: 숨은 참조
zh_cn: 密送
zh_hk: 密件副本

# gXk
source: Emptied
ja_jp: すべてを削除しました
ko_kr: 비움
zh_cn: 已清空
zh_hk: 已清空

# Z7I
source: This message has no content.
ja_jp: 本文無し
ko_kr: 이 메시지에는 콘텐츠가 없습니다.
zh_cn: 正文无内容
zh_hk: 正文無內容

# OFQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# UzA
source: Empty
ja_jp: 削除
ko_kr: 비우기
zh_cn: 清空
zh_hk: 清空

# woU
source: Empty All
ja_jp: すべてを削除
ko_kr: 모두 비우기
zh_cn: 全部清空
zh_hk: 全部清空

# 8oY
source: All spam emails will be emptied, and this action can't be undone. Continue?
ja_jp: 迷惑メールを完全に空にします。この操作を元に戻すことはできません。削除しますか？
ko_kr: 모든 스팸 이메일이 비워지며 이 작업은 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将清空所有垃圾邮件，此操作不可恢复，是否继续？
zh_hk: 將清空所有垃圾郵件，此操作不可恢復，是否繼續？

# lb8
source: Empty All
ja_jp: すべてを削除
ko_kr: 모두 비우기
zh_cn: 全部清空
zh_hk: 全部清空

# ZPY
source: All deleted emails will be emptied, and this action can't be undone. Continue?
ja_jp: ゴミ箱を完全に空にします。この操作を元に戻すことはできません。削除しますか？
ko_kr: 삭제된 이메일은 모두 비워지며 이 작업은 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将清空所有已删除邮件，此操作不可恢复，是否继续？
zh_hk: 將清空所有已刪除郵件，此操作不可恢復，是否繼續？

# a8M
source: Emptying...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 비우는 중...
zh_cn: 清空中...
zh_hk: 清空中...

# ghE
source: Compose
ja_jp: メールを作成
ko_kr: 작성
zh_cn: 新建邮件
zh_hk: 建立新郵件

# 6xs
source: Next Email
ja_jp: 次のメール
ko_kr: 다음 이메일
zh_cn: 下一封邮件
zh_hk: 下一封郵件

# 2y8
source: Previous Email
ja_jp: 前のメール
ko_kr: 이전 이메일
zh_cn: 上一封邮件
zh_hk: 上一封郵件

# eWM
source: Search
ja_jp: メールを検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# pzY
source: Settings
ja_jp: メール設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 邮箱设置
zh_hk: 電郵地址設定

# X5c
source: Mark All as Read
ja_jp: すべて既読にする
ko_kr: 모두 읽음 상태로 표시
zh_cn: 全标已读
zh_hk: 全標已讀

# DnI
source: Mark all messages as read?
ja_jp: すべてのメールを既読にしますか？
ko_kr: 모든 메시지를 읽음으로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 确认要将所有邮件标记为已读吗？
zh_hk: 確認要將所有郵件標記為已讀嗎？

# vsw
source: Failed to mark all as read. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再度お試しください。
ko_kr: 모두 읽음으로 표시하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 标记已读失败，请重试
zh_hk: 標記已讀失敗，請重試

# 7mI
source: Marked all as read
ja_jp: すべてを既読にしました
ko_kr: 모두 읽음으로 표시함
zh_cn: 成功标记全部已读
zh_hk: 成功標記全部已讀

# Q8M
source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나
zh_cn: 我
zh_hk: 我

# 6qw
source: Multiple select
ja_jp: メールを選択
ko_kr: 복수 선택
zh_cn: 选择邮件
zh_hk: 選擇郵件

# 1AU
source: No more conversations
ja_jp: メールは以上です
ko_kr: 더 이상 대화 없음
zh_cn: 已加载全部邮件
zh_hk: 已載入全部郵件

# 7/8
source: No Subject
ja_jp: 件名なし
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无主题
zh_hk: 無主題

# bDA
source: No internet connection. Please check your internet settings.
ja_jp: ネットワークが接続されていないません。ネットワーク設定をチェックしてください。
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 인터넷 설정을 확인하세요.
zh_cn: 网络未连接，请检查网络设置
zh_hk: 網絡未連線，請檢查網絡設定

# 8zE
source: (no recipient)
ja_jp: (受信者なし)
ko_kr: (수신자 없음)
zh_cn: (没有收件人)
zh_hk: （沒有收件者）

# KgE
source: No unread email in "{{filterType}}"
ja_jp: {{filterType}}に未読メールはありません
ko_kr: "{{filterType}}"에 읽지 않은 이메일 없음"
zh_cn: “{{filterType}}”中没有未读邮件
zh_hk: 「{{filterType}}」中沒有未讀郵件

# Qzc
source: Read
ja_jp: 既読
ko_kr: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀

# iI4
source: Unread
ja_jp: 未読
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_hk: 未讀

# jsI
source: All Mail
ja_jp: すべてのメール
ko_kr: 전체 메일
zh_cn: 全部邮件
zh_hk: 全部郵件

# a1Q
source: Unread
ja_jp: 未読メール
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读邮件
zh_hk: 未讀郵件

# 85w
source: (no subject)
ja_jp: (件名なし)
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: (无主题)
zh_hk: （無主題）

# zzQ
source: Thu
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목
zh_cn: 周四
zh_hk: 星期四

# Fu4
source: Clear All
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 清除全部
zh_hk: 清除全部

# BKw
source: Recent time zone
ja_jp: タイムゾーン変更履歴
ko_kr: 최근 시간대
zh_cn: 最近使用时区
zh_hk: 最近使用時區

# MBk
source: Enter a city name
ja_jp: 都市名を入力
ko_kr: 도시 이름 입력
zh_cn: 请输入城市名称
zh_hk: 請輸入城市名稱

# J9Q
source: Search for a city name
ja_jp: 都市名を検索してください
ko_kr: 도시 이름 검색
zh_cn: 请搜索城市名称
zh_hk: 請搜尋城市名稱

# MaE
source: Undo successful
ja_jp: 操作を取り消しました
ko_kr: 작업 취소됨
zh_cn: 已撤销操作
zh_hk: 已撤銷操作

source: Label added
ja_jp: ラベルを追加しました。
ko_kr: 레이블이 추가되었습니다
zh_cn: 已添加标签
zh_hk: 已新增標籤

# Jyg
source: Failed to send. Please try again.
ja_jp: 送信できませんでした。再試行してください
ko_kr: 보내지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 邮件发送失败，请重试
zh_hk: 郵件發送失敗，請重試

# rbA
source: Deleted permanently
ja_jp: 完全に削除されました
ko_kr: 영구 삭제됨
zh_cn: 已永久删除
zh_hk: 已永久刪除

# RpU
source: Drafts discarded
ja_jp: 下書きを破棄しました
ko_kr: 초안이 삭제됨
zh_cn: 草稿已丢弃
zh_hk: 草稿已捨棄

# ezE
source: Draft discarded
ja_jp: 下書きを破棄しました
ko_kr: 초안이 삭제됨
zh_cn: 草稿已丢弃
zh_hk: 草稿已捨棄

# 2l0
source: Draft saved
ja_jp: 下書きに保存されました
ko_kr: 초안이 저장됨
zh_cn: 草稿已保存
zh_hk: 草稿已儲存

# sJw
source: Saving draft...
ja_jp: 下書きを保存中…
ko_kr: 초안 저장 중...
zh_cn: 草稿保存中...
zh_hk: 草稿儲存中……

# pS0
source: Failed to save draft. Please try again.
ja_jp: 下書きを保存できませんでした。再試行してください
ko_kr: 초안 저장에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 草稿保存失败，请重试
zh_hk: 草稿儲存失敗，請重試

# MKU
source: Sent
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 보냄
zh_cn: 发送成功
zh_hk: 發送成功

# P6Y
source: Failed to save changes. Please try again.
ja_jp: メール設定を保存できませんでした。再試行してください
ko_kr: 변경 사항 저장에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 邮件设置保存失败，请重试
zh_hk: 郵件設定儲存失敗，請重試

# 6/g
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# hlI
source: Label modified successfully
ja_jp: ラベルを変更しました
ko_kr: 레이블 수정 성공
zh_cn: 标签更改成功
zh_hk: 成功更改標籤

# TH8
source: moved to "{{label}}"
ja_jp: 「{{label}}」に移動しました
ko_kr: 다음으로 이동함: " {{label}} "
zh_cn: 已移至 "{{label}}"
zh_hk: 已移至「{{label}}」

# as4
source: {{num}} moved to “{{label}}”
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを「{{label}}」に移動しました
ko_kr: {{num}}개가 “{{label}}”(으)로 이동됨
zh_cn: 已将{{num}}个会话移至 "{{label}}"
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話移至「{{label}}」

# DgU
source: Oops... Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_hk: 操作失敗，請重試

# Lj0
source: Label removed successfully
ja_jp: ラベルを削除しました
ko_kr: 레이블 제거 성공
zh_cn: 标签移除成功
zh_hk: 成功移除標籤

# eag
source: Failed to reply. Please try again.
ja_jp: 返信できませんでした。再試行してください
ko_kr: 회신에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 回复失败，请重试
zh_hk: 回覆失敗，請重試

# a+o
source: Replied successfully
ja_jp: 返信しました
ko_kr: 회신에 성공했습니다
zh_cn: 回复成功
zh_hk: 回覆成功

# Plk
source: Failed to save. Please try again.
ja_jp: 保存できませんでした。再試行してください
ko_kr: 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存失败，请重试
zh_hk: 儲存失敗，請重試

# 72w
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 儲存成功

# Fj4
source: Saving...
ja_jp: 保存しています
ko_kr: 저장 중
zh_cn: 正在保存...
zh_hk: 正在儲存...

# sZg
source: You can select up to {{limitCount}} conversations.
ja_jp: 最大 {{limitCount}} 件のスレッドを選択できます
ko_kr: 최대 {{limitCount}}개의 대화를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 只能选择最多{{limitCount}}个会话
zh_hk: 只能選擇最多 {{limitCount}} 個對話

# gUI
source: Sending...
ja_jp: 送信中…
ko_kr: 보내는 중...
zh_cn: 正在发送...
zh_hk: 正在發送……

# lhU
source: Sending undone
ja_jp: 送信を取り消ししました
ko_kr: 보내기 취소됨
zh_cn: 已撤销发送
zh_hk: 已撤銷發送

# eXo
source: Undo
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

# BNI
source: Undo failed, message may have been sent.
ja_jp: 取り消しできませんでした。メールは既に送信された可能性があります
ko_kr: 실행 취소에 실패했습니다. 메시지가 전송되었을 수 있습니다.
zh_cn: 撤销发送失败，邮件可能已发送。
zh_hk: 撤銷發送失敗，郵件可能已發送。

# 8Ms
source: Huge
ja_jp: 最大
ko_kr: 아주 크게
zh_cn: 最大
zh_hk: 最大

# XWQ
source: Large
ja_jp: 大
ko_kr: 크게
zh_cn: 大
zh_hk: 大

# JxY
source: Normal
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常
zh_hk: 正常

# PMQ
source: Small
ja_jp: 小
ko_kr: 작게
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# csw
source: Translate into
ja_jp: 翻訳言語を選択
ko_kr: 다음 언어로 번역
zh_cn: 选择翻译语言
zh_hk: 選擇翻譯語言

# Pqo
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# jqM
source: Auto-detected
ja_jp: 自動検出
ko_kr: 자동 감지됨
zh_cn: 自动检测
zh_hk: 自動檢測

# 9yI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 9wg
source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）
ko_kr: 중국어(간체)
zh_cn: 中文（简体）
zh_hk: 中文（簡體）

# ldU
source: Message too large to be translated
ja_jp: メールのサイズが大きすぎるため、翻訳できません
ko_kr: 번역하기에 메시지가 너무 큼
zh_cn: 邮件过大，无法翻译
zh_hk: 郵件過大，無法翻譯

# 0EA
source: Detected unsupported language. Translation may not be accurate.
ja_jp: サポートされていない言語検出されたため、翻訳の精度が低い可能性があります
ko_kr: 지원되지 않는 언어가 감지되었습니다. 번역이 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 检测到不支持的语言。翻译可能不准确
zh_hk: 檢測到不支援的語言。翻譯可能不準確

# Lgc
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英文
zh_hk: 英文

# D9Q
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日文
zh_hk: 日文

# TRY
source: {{language}} detected
ja_jp: {{language}}を検出しました
ko_kr: {{language}} 감지됨
zh_cn: 检测为{{language}}
zh_hk: 檢測為{{language}}

# Gvk
source: Network error. Please try again.
ja_jp: ネットワークエラーです。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络出错了，请重试
zh_hk: 網絡出錯，請重試

# 9S0
source: Translation currently not supported
ja_jp: 現在この言語の翻訳はサポートされていません
ko_kr: 현재 지원되지 않는 번역
zh_cn: 暂不支持该语言的翻译
zh_hk: 暫不支援此語言翻譯

# PKI
source: Original text
ja_jp: 原文
ko_kr: 원본 텍스트
zh_cn: 原文
zh_hk: 原文

# +E0
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_hk: 翻譯

# RQg
source: Translating...
ja_jp: このメールを翻訳
ko_kr: 번역 중...
zh_cn: 正在翻译中
zh_hk: 正在翻譯中

# Sms
source: Turn Off Translation
ja_jp: 翻訳をオフ
ko_kr: 번역 끄기
zh_cn: 关闭翻译
zh_hk: 關閉翻譯

# Uo0
source: View Original
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 보기
zh_cn: 查看原文
zh_hk: 查看原文

# hrs
source: View translation
ja_jp: 訳文を表示
ko_kr: 번역 보기
zh_cn: 查看译文
zh_hk: 查看譯文

# qlY
source: Email marked as normal and moved to inbox
ja_jp: 正常メールに設定し、受信トレイに移動しました
ko_kr: 정상으로 표시되고 수신함으로 이동된 이메일
zh_cn: 已标记为正常邮件，并将邮件移至收件箱
zh_hk: 已標記為正常郵件，並將郵件移至收件箱

# Na4
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# yrc
source: Trust "{{name}}"
ja_jp: 「{{name}}」を信頼
ko_kr: "{{name}}" 님을 신뢰
zh_cn: 信任“{{name}}”
zh_hk: 信任「{{name}}」

# lPM
source: Emails sent from "{{address1}}" and {{address2}}" will never be automatically marked as spam.
ja_jp: 「{{address1}}」、「{{address2}}」からのメールは迷惑メールと判定されなくなります。
ko_kr: "{{address1}}" 및 "{{address2}}"에서 보낸 이메일이 절대 스팸으로 자동 표시되지 않습니다.
zh_cn: 来自“{{address1}}”和“{{address2}}”的邮件将永远不会被系统判定为垃圾邮件
zh_hk: 來自「{{address1}}」和「{{address2}}」的郵件將一律不會被系統判定為垃圾郵件

# 7Ug
source: Trust Sender
ja_jp: この送信者を信頼
ko_kr: 보낸 사람 신뢰
zh_cn: 信任发件人
zh_hk: 信任寄件者

# 7x0
source: Emails from the {{num}} senders, such as "{{address1}}" and "{{address2}}", will never be automatically marked as spam.
ja_jp: 「{{address1}}」、「{{address2}}」など {{num}} 人の送信者のメールは迷惑メールと判定されなくなります。
ko_kr: 보낸 사람 {{num}}명("{{address1}}" 및 "{{address2}}" 등)의 이메일이 절대 스팸으로 자동 표시되지 않습니다.
zh_cn: 来自“{{address1}}”和“{{address2}}”等 {{num}} 个发件人的邮件将永远不会被系统判定为垃圾邮件
zh_hk: 來自「{{address1}}」和「{{address2}}」等 {{num}} 個寄件者的郵件將一律不會被系統判定為垃圾郵件

# gJk
source: Trust the selected {{num}} senders?
ja_jp: 選択中の {{num}} 人の送信者を信頼しますか？
ko_kr: 선택한 보낸 사람 {{num}}명을 신뢰하시겠습니까?
zh_cn: 信任选中的 {{num}} 个发件人？
zh_hk: 信任選取的 {{num}} 個寄件者？

# 9iw
source: Unable to trust the selected senders as your own email address "{{address}}" has been included.
ja_jp: 選択した送信者に自分のメールアドレス「{{address}}」が含まれているため、信頼できませんでした。
ko_kr: 회원님 자신의 이메일 주소인 "{{address}}"이(가) 포함되어 있으므로 선택한 보낸 사람을 신뢰할 수 없습니다.
zh_cn: 所选发件人包含你自己的邮箱地址“{{address}}”，无法执行信任操作
zh_hk: 所選寄件者包含你自己的電郵地址「{{address}}」，無法執行信任操作

# Q84
source: Your own email address "{{address}}" can't be trusted.
ja_jp: 自分のメールアドレス「{{address}}」は信頼できません。
ko_kr: 회원님 자신의 이메일 주소인 "{{address}}"을(를) 신뢰할 수 없습니다.
zh_cn: 无法信任你自己的邮箱地址“{{address}}”
zh_hk: 無法信任你自己的電郵地址「{{address}}」

# zuE
source: Emails sent from "{{address}}" will never be automatically marked as spam.
ja_jp: 「{{address}}」からのメールは迷惑メールと判定されなくなります。
ko_kr: "{{address}}"에서 보낸 이메일이 절대 스팸으로 자동 표시되지 않습니다.
zh_cn: 来自“{{address}}”的邮件将永远不会被系统判定为垃圾邮件
zh_hk: 來自「{{address}}」的郵件將一律不會被系統判定為垃圾郵件

# wbg
source: Trust the sender "{{name}}"?
ja_jp: 送信者「{{name}}」を信頼しますか？
ko_kr: 보낸 사람 "{{name}}" 님을 신뢰하시겠습니까?
zh_cn: 信任发件人“{{name}}”？
zh_hk: 信任寄件者「{{name}}」？

# vsc
source: Trust
ja_jp: 信頼
ko_kr: 신뢰
zh_cn: 信任
zh_hk: 信任

# eFY
source: Unable to edit extra-large image
ja_jp: サイズの大きい画像を編集できません。
ko_kr: 초대형 이미지를 편집할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持编辑超大图片
zh_hk: 暫不支援編輯超大圖片

# 9wQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# QxU
source: The attachment might contain malwares including viruses, worms, and trojans, which violates {{file}}. You can initiate an appeal if you disagree with the results.
ja_jp: この添付ファイルにはウイルス、ワーム、トロイの木馬など{{file}}に違反するマルウェアが含まれている可能性があります。検出の結果が正しくないと思われる場合は、申立てを行ってください。
ko_kr: 첨부 파일에는 {{file}}을(를) 훼손하는 바이러스, 웜, 트로이 목마 등의 악성코드가 포함될 수 있습니다. 결과에 동의하지 않는 경우 이의 제기를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 该附件可能包含病毒、蠕虫、木马等恶意软件，违反了{{file}}。如果你认为检测结果有误，可发起申诉。
zh_hk: 該附件可能包含病毒、蠕蟲和木馬等惡意軟件，違反了{{file}}。如果你認為偵測結果有誤，可提出申訴。

# Bws
source: The attachment might contain malwares including viruses, worms, and trojans, which violates {{file}}. You can initiate an appeal if you disagree with the results.
ja_jp: この添付ファイルにはウイルス、ワーム、トロイの木馬など{{file}}に違反するマルウェアが含まれている可能性があります。検出の結果が正しくないと思われる場合は、申立てを行ってください。
ko_kr: 첨부 파일에는 {{file}}을(를) 훼손하는 바이러스, 웜, 트로이 목마 등의 악성코드가 포함될 수 있습니다. 결과에 동의하지 않는 경우 이의 제기를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 该附件可能包含病毒、蠕虫、木马等恶意软件，违反了{{file}}。如果你认为检测结果有误，可发起申诉。
zh_hk: 該附件可能包含病毒、蠕蟲和木馬等惡意軟件，違反了{{file}}。如果你認為偵測結果有誤，可提出申訴。

# TvA
source: Unable to open
ja_jp: 開くことができません
ko_kr: 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开
zh_hk: 無法開啟

# USA
source: Remove and Send
ja_jp: 削除して送信
ko_kr: 제거 및 전송
zh_cn: 移除并发送
zh_hk: 移除並發送

# fow
source: Unable to view. Email service has not been enabled.
ja_jp: 表示できません。メールサービスが無効な状態です。
ko_kr: 볼 수 없습니다. 이메일 서비스가 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 未开通邮箱应用，无法查看邮件
zh_hk: 未開通郵件應用程式，無法查看郵件

# dHs
source: Undo ({{num}} sec)
ja_jp: 取り消す（{{num}} 秒）
ko_kr: 실행 취소({{num}}초)
zh_cn: 撤销 ({{num}} 秒)
zh_hk: 撤銷 ({{num}} 秒)

# rc4
source: Unmarked as spam and moved to Inbox
ja_jp: メールを「迷惑メール」から外し、「受信トレイ」に移動しました。
ko_kr: 스팸 표시가 해제되었으며 수신함으로 이동되었습니다
zh_cn: 已取消垃圾邮件标记，并移至“收件箱”
zh_hk: 已取消垃圾郵件標記，並移至「收件箱」

# 8XM
source: Unread Only
ja_jp: 未読のみ表示
ko_kr: 읽지 않은 메일만
zh_cn: 仅查看未读
zh_hk: 只查看未讀

# Nes
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# ig4
source: Are you sure you'd want to unsubscribe from future messages from {{emailalias}}?
ja_jp: 今後 {{emailalias}} からのメールを受け取らないようにしますか？
ko_kr: 앞으로 {{emailalias}} 님이 보내는 메시지를 수신 거부하시겠습니까?
zh_cn: 确定取消订阅来自 {{emailalias}} 的新邮件吗？
zh_hk: 確定取消訂閱來自 {{emailalias}} 的新郵件嗎？

# GvU
source: Are you sure you'd want to unsubscribe from future messages from {{emailalias}}? You'll be taken to the browser to unsubscribe.
ja_jp: 今後 {{emailalias}} からのメールを受け取らないようにしますか？受信停止の操作はブラウザで行われます。
ko_kr: 앞으로 {{emailalias}} 님이 보내는 메시지를 수신 거부하시겠습니까? 수신 거부를 위해 브라우저로 이동합니다.
zh_cn: 确定取消订阅来自 {{emailalias}} 的新邮件吗？你将被带到浏览器进行取消订阅。
zh_hk: 確定取消訂閱來自 {{emailalias}} 的新郵件嗎？您將被帶到瀏覽器進行取消訂閱。

# VOA
source: Unsubscribed
ja_jp: 配信を停止しました
ko_kr: 수신 거부됨
zh_cn: 已取消订阅
zh_hk: 已取消訂閱

# 0ds
source: Unsubscribe failed
ja_jp: 配信を停止できませんでした
ko_kr: 수신 거부 실패
zh_cn: 取消订阅失败
zh_hk: 取消訂閱失敗

# v4I
source: Unsubscribe
ja_jp: 受信停止
ko_kr: 수신 거부
zh_cn: 取消订阅
zh_hk: 取消訂閱

# ENA
source: Move this email to Spam
ja_jp: このメールをを迷惑メールに移動します
ko_kr: 이 이메일을 스팸으로 이동
zh_cn: 将此封邮件移至垃圾邮件
zh_hk: 將此封郵件轉移至垃圾郵件

# Wvk
source: Send all future emails from the related {{num}} senders including "{{address1}}" and "{{address2}}" to Spam. {{noticePlural}}
ja_jp: 今後、「{{address1}}」、「{{address2}}」など {{num}} 個の送信者から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動{{noticePlural}}
ko_kr: 관련된 보낸 사람 {{num}}명("{{address1}}" 및 "{{address2}}" 포함)의 모든 향후 이메일을 스팸으로 전송합니다. {{noticePlural}}
zh_cn: 将后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”等 {{num}} 人的邮件自动移至“垃圾邮件”。{{noticePlural}}
zh_hk: 將以後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」等 {{num}} 人的郵件自動移至「垃圾郵件」。{{noticePlural}}

# kNs
source: The selected emails will be moved to Spam.
ja_jp: 選択したメールは「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 선택한 이메일이 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 选中邮件将被移至“垃圾邮件”
zh_hk: 所選郵件將會移至「垃圾郵件」

# XVc
source: The selected emails will be marked as spam.
ja_jp: 選択したメールは「迷惑メール」に設定されます。
ko_kr: 선택한 이메일은 스팸으로 표시됩니다.
zh_cn: 选中邮件将被标记为垃圾邮件
zh_hk: 所選郵件將會標記為垃圾郵件

# nXE
source: Don't send future emails from the related {{num}} senders including "{{address1}}" and "{{address2}}" to Spam.
ja_jp: 今後、「{{address1}}」、「{{address2}}」など {{num}} 個の送信者から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動しない
ko_kr: 관련된 보낸 사람 {{num}}명("{{address1}}" 및 "{{address2}}" 포함)의 향후 이메일을 스팸으로 전송하지 않습니다.
zh_cn: 后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”等 {{num}} 人的邮件不自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 以後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」等 {{num}} 人的郵件不自動移至「垃圾郵件」

# bmI
source: System detected that someone might have pretended to be the addresses displayed and sent you the emails. Are you sure you want to unmark them as spam?
ja_jp: 何者かがなりすましてこれらのメールを送信した可能性があります。「迷惑メールではない」を選択してもよろしいですか？
ko_kr: 시스템에서 누군가 표시된 주소로 가장하여 회원님에게 이메일을 보냈을 수 있음을 감지했습니다. 스팸으로 표시를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 系统检测到可能有人伪造地址向你发送了这些邮件，确认不是垃圾邮件吗？
zh_hk: 系統偵測到可能有人偽造地址向你發送了郵件，確認不是垃圾郵件嗎？

# 1lk
source: (Please be careful as the system detected that someone might have pretended to be the sender displayed and sent you this email.)
ja_jp: （何者かがこの送信者になりすましてこのメールを送信した可能性があります。慎重に選択してください。）
ko_kr: (시스템에서 누군가 표시된 보낸 사람으로 가장하여 이 이메일을 보냈을 수 있음을 감지했으므로 주의하세요.)
zh_cn: （系统检测到可能有人伪造该发件人地址向你发送了此邮件，请谨慎勾选）
zh_hk: (系統偵測到可能有人偽造該寄件者地址向你發送了此郵件，請謹慎勾選)

# Rxc
source: Send all future emails from this sender to Spam. {{noticeSingular}}
ja_jp: 今後、この送信者から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動{{noticeSingular}}
ko_kr: 이 보낸 사람의 모든 향후 이메일을 스팸으로 전송합니다. {{noticeSingular}}
zh_cn: 将后续来自该发件人的邮件自动移至“垃圾邮件”。{{noticeSingular}}
zh_hk: 將以後來自該寄件者的郵件自動移至「垃圾郵件」。{{noticeSingular}}

# bSU
source: Send all future emails from "{{address}}" to Spam. {{noticeSingular}}
ja_jp: 今後、「{{address}}」から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動{{noticeSingular}}
ko_kr: "{{address}}"의 모든 향후 이메일을 스팸으로 전송합니다. {{noticeSingular}}
zh_cn: 将后续来自“{{address}}”的邮件自动移至“垃圾邮件”。{{noticeSingular}}
zh_hk: 將以後來自「{{address}}」的郵件自動移至「垃圾郵件」。{{noticeSingular}}

# Qj8
source: This email will be moved to Spam.
ja_jp: このメールは「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 이 이메일이 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 该邮件将被移至“垃圾邮件”
zh_hk: 該郵件將會移至「垃圾郵件」

# FlI
source: This email will be marked as spam.
ja_jp: このメールを迷惑メールに設定します。
ko_kr: 이 이메일은 스팸으로 표시됩니다.
zh_cn: 该邮件将被标记为垃圾邮件
zh_hk: 該郵件將會標記為垃圾郵件

# kFo
source: System detected that someone might have pretended to be the sender displayed and sent you this email. Are you sure you want to unmark it as spam?
ja_jp: 何者かがこのメールアドレスになりすましてこのメールを送信した可能性があります。「迷惑メールではない」を選択してもよろしいですか？
ko_kr: 시스템에서 누군가 표시된 보낸 사람으로 가장하여 이 이메일을 보냈을 수 있음을 감지했습니다. 스팸으로 표시를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 系统检测到可能有人伪造该地址向你发送了此邮件，确认这不是垃圾邮件吗？
zh_hk: 系統偵測到可能有人偽造該地址向你發送了此郵件，確認這不是垃圾郵件嗎？

# mhs
source: Recipients are unable to access or download this file as it violated {{UserAgreement}}.
ja_jp: このファイルは{{UserAgreement}}に違反したため、宛先はアクセス・ダウンロードできなくなりました。
ko_kr: {{UserAgreement}}을 위반하므로 받는 사람은 이 파일에 액세스하거나 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 此文件违反{{UserAgreement}}，收件人已无法访问或下载
zh_hk: 此檔案違反{{UserAgreement}}，收件人已無法存取或下載

# 8/0
source: Contact Support
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_hk: 聯絡客戶服務

# CIk
source: Violated User Agreement
ja_jp: 不適切な内容を含む
ko_kr: 사용자 계약 위반
zh_cn: 发现违规内容
zh_hk: 發現違規內容

# qfA
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} User Agreement
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザー利用規約
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자 계약
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}用戶協議

# kWs
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# cRY
source: Edit Image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지 편집
zh_cn: 编辑图片
zh_hk: 編輯圖片

# WbE
source: Open in Another App
ja_jp: 他のアプリで開く
ko_kr: 다른 앱에서 열기
zh_cn: 用其他应用打开
zh_hk: 使用其他應用程式開啟

# 0n8
source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_hk: 儲存圖片

# Yxk
source: Saved to album
ja_jp: 「写真」に保存しました。
ko_kr: 앨범에 저장됨
zh_cn: 已保存到系统相册
zh_hk: 已儲存至系統相簿

# XJE
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードを認識
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 识别二维码
zh_hk: 識別 QR 碼

# M3o
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_hk: 分享至對話

# BVk
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした。
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# 3BE
source: The home screen application doesn't support split screen, and can't be opened in a new window.
ja_jp: アプリは分割画面をサポートしません。新しいウィンドウで開けません
ko_kr: 홈 화면 애플리케이션은 분할 화면을 지원하지 않으며 새 창에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 主屏幕应用不支持分屏，无法在新窗口中打开
zh_hk: 應用程式主營幕不支援螢幕分細，無法在新視窗中開啟

# oNE
source: Already selected
ko_kr: 이미 선택함
zh_cn: 已选择
zh_hk: 已選擇

# iO4
source: Any time
ja_jp: なし
ko_kr: 임의의 시간
zh_cn: 不限
zh_hk: 不限
